Ölümcül salgın hızla
tüm dünyaya yayılıyor.
Hükümetimiz ve diğer ülkeler, bu salgına çözüm bulamadıkları için
çöküşün eşiğinde.
Sadece bu ülkede, salgın
iki milyondan fazla can aldı.
Hastalığın bulaşıcı doğası ve hükümetin yardım eksikliği nedeniyle,
Ben sırılsıklam oldum.
Ben de.
Banyo! Banyo!
Kurban sayısının önümüzdeki bir iki gün içinde ikiye katlanması bekleniyor.
Ben de sırılsıklamım.
Bakma!
Bu kadar utangaç olmana gerek yok!
Bu yayını sürdürmeye çalışırken ağır kayıplar verdik.
Utangaçlıkla ilgisi yok!
Ekibimiz, daha fazla kaybı önlemek için
açık denizdeki bir tesise tahliye edilecek.
Bu, şimdilik son yayınımız olacak.
Çabuk olun, içeri girin!
Miyamoto!
Elveda, herkese. Hepinize bol şans diliyorum.
Çabuk, çabuk!
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Gerçeklikle olan zaten sarsılmış bağımı kaybederken,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
duygularım enkaz gibi üst üste yığılıyor
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Onlar nereye gittiklerini sanıyor?
Tsuieta Kibou Kakae
Ezilmiş umutlarımla birlikte,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
kanlı yağmurun içinde koştum
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Duygularım döküldükten sonra,
Nani o Miru
ne göreceğim?
Nani ga Aru
Ne kalacak bana?
Mada Shiranai
Hâlâ bilmiyorum
Hakanai Subete no Minori wa
Ama bu sessizlikte,
Tada Muon ni Me no Mae ni
elde edebileceğim tüm yüzeysel şeyler
Hirogari Tsudzuketa
sonsuzca önümde uzanıyor
Bu harika hissettiriyor!
Sanki eriyecekmişim gibi!
Bu şampuan... değil mi?
Vay, öğretmenim... seninki çok büyük!
Evet, bunu çok duyuyorum.
Kahretsin! Çok rahat söyledi bunu.
Y-Yapma! Miyamoto!
Sanki buharda çekilmiş bir eroge oyunundayız...
Neden birlikte banyo yapıyoruz ki?!
Sebebini biliyorsun, değil mi, Takagi?
Evet, sanırım...
Ama durumumuzu göz önüne alırsak,
böyle savunmasız kalmamalıyız.
Bu ses beklediğimden daha hoştu.
Bu kadar çekici bir sesi duyan her erkek...
Ah, hâlâ çok olgun çıkıyor...
Eğleniyor gibiler.
Gerçek erkekler gibi onları gözetlemeye ne dersin?
Henüz ölmek istemiyorum.
Burası boş çıkarsa ciddi sıkıntıdayız.
İçinde bir şey var.
Mermiyi bulduk, o yüzden olmalı.
Her neyse...
Bir deneyelim.
Bir, iki, üç!
Canım yandı...
Hey, Hirano!
Biliyordum!
Bay Shizuka, arkadaşının burada yaşadığını söylemişti, değil mi?
Arkadaşı bunlarla ne yapıyor?!
Sorun ne?
Muhtemelen birisi arkamdan konuşuyor.
Kim?
O kadar çok arkadaşım yok ki,
büyük ihtimalle...
Springfield M1A1 Super Match, ha?
Yarı otomatik olması iyi, çünkü M14 serisinin tam otomatik modu sadece mermi israfı.
Şey, Hirano?
Şarjör yirmi mermi alıyor.
Bu Japonya'da kesinlikle yasadışı!
Hey... Hirano!
Knight's SR-25 Enhanced match rifle!
Bekle, bunları Japonya'da bulamazsın,
o yüzden modifiye edilmiş bir AR-10 olmalı!
Dolaptaki diğeri de bir tatar yayı!
Robin Hood'un kullandığının torunu!
Bir Barnett Wildcat C5!
İngiltere'de üretilmiş! Bununla bir ayıyı bile öldürebilirsin!
Bu bir Ithaca M-37 isyan tüfeği!
Amerikalıların yaptığı müthiş bir silah!
Vietnam Savaşı'nda büyük rol oynamış!
Harika...
Dolu olmasa bile birine doğrultma!
Sadece şunlara doğrultmalısın...
Onlar, ha?
Umarım sadece onlara doğrultmak zorunda kalırım.
Bunun mümkün olmadığını biliyorsun.
Daha da kötüleşecek.
Böyle bir savaşta teslim olma veya müzakere falan yok.
Evet, haklısın...
İşte bu yüzden...
Burada bir set daha büyük olan var!
Komuro, bana yardım eder misin?
Şarjörleri doldurmak çok zahmetli.
Bunu daha önce havalı tüfeklerle yaptın mı?
Hayır, gerçek silahlarla.
Gerçek birini daha önce eline aldın mı?!
Amerika'ya gittiğimde...
Blackwater'tan profesyonel bir eğitmen tarafından tam bir ay eğitim aldım.
Eskiden Delta Force kaptanıydı!
Sadece bu konuda uzmansın, değil mi?
Aynı tarafta olduğumuza çok sevindim.
Bu arada, Bayan Shizuka'nın arkadaşı da kim?
Bu silahlar kesinlikle yasadışı...
Teknik olarak, parçaları ayrı ayrı alırsan yasal.
Ama birleştirince yasadışı oluyor.
Özel kuvvetlerden, SAT'ten bir arkadaşı olduğundan bahsetmişti...
Polis için çalışıyorsan her şey yolunda, ha?
En azından buranın sıradan bir vatandaşa ait olmadığını biliyoruz.
Evlenmemiş polis memurları genellikle yurtlarda yaşamak zorunda.
Ama böyle bir yeri kiralayabiliyorsa...
Ya ailesi zengin,
ya da çıktığı adam zengin,
ya da ciddi bir işin içinde.
Çok gürültü yapıyorlar...
Sorun değil.
Gürültüye tepki veriyorlar, ama gürültünün tamamı...
Tehlikeli olan herkesten uzak dur,
aile üyelerin bile olsa.
Saldırıya uğrayan veya yaralanan hiç kimseyi buraya almayacağım.
Batı Tokonou şehrinde sokağa çıkma yasağı uygulanıyor.
Ancak, bu salgın tüm dünyaya yayılırken,
her on kişiden biri bu yasakların etkililiğini sorguluyor.
Açık deniz tesisimize ulaşım eksikliği nedeniyle geride kalanlar olarak,
Tokonou şehrindeki mevcut durumu uydu iletişimiyle aktarmaya devam edeceğiz.
Ne demek istiyorsunuz, "ne yaparsanız yapın" diyerek?!
Bölge karargâhından destek ne olacak?
İletişim kesildi mi?!
Kahretsin!
Efendim, bu gidişle barikat dayanmayacak.
Bu zaten belliydi.
Yeterli personelimiz yok ve buradaki adamların bazıları normalde ofis çalışanı.
Ama!
Üstlerden bir emir aldık.
Düzeni sağlamak için her şeyi yapmamıza izin verildi.
Görünüşe göre orada da işler iyi gitmiyor.
Karargahtan aldıkları son emir,
ellerinden geleni yapmalarıydı.
O halde bize bir emir verin!
Orada zarar görmemiş siviller olsa bile.
Daha büyük iyilik için onları feda etmek zorundayız.
Bizim işimiz sivilleri korumak olmalı.
Kahretsin!
Daha iki gün bile olmadı her şey başlayalı!
Bu da ne böyle?
Korku filmi gibi.
Apocalypse Now'ta böyle bir sahne hatırlıyorum.
O ne?
Ne oldu?
Televizyonu aç.
Polisin bu güç tacizi affedilemez!
Affedilemez!
Bu ölümcül salgının, hükümetimiz ve yabancı ülkeler tarafından
Şu anda, bu karantinaya karşı protestolarda canlı yayındayız.
geliştirilen biyolojik silahlardan kaynaklandığına inanıyoruz!
Bu ölümcül salgına neden olanları kınıyoruz!
Ölümcül salgın...
Bu grubun niteliği bilinmiyor.
Sanırım yaşayan ölülerden bahsediyorlar.
Grubun broşürlerine göre,
Japon ve Amerikan hükümetleri tarafından geliştirilen
bir biyolojik silahın sızıntısından kaynaklandığını düşünüyorlar.
Ciddi misiniz?!
Biyolojik silah mı?! Cidden mi?!
Cesetlerin hareket edip insanlara saldırmasını bilimle açıklamak mümkün değil.
Bir filmde veya oyunda olsak tipik arka plan hikâyesi olurdu bu.
Ya da belki...
Ateş etme izni vermedim!
Dur!
Ateş etmeyin!
Bu çocuk ve ben hâlâ hayattayız!
Hâlâ hayattayız!
L-Lütfen...
Lütfen... Çocuğumu kurtarın!
Alçak polisler, nihayet vatandaşlara karşı
şiddeti pervasızca kullanmaya başladı!
Polisin bu güç tacizi affedilemez!
Hey, şu kişiyi çekin.
Affedilemez!
Derhal dağılın.
Sizin için de tehlikeli olacak.
Siktir git! Hükümetin kurguladığı komployu örtbas etmeye çalışıyorsunuz.
Son kez tekrarlıyorum.
Derhal dağılın.
Reddediyorum. Defol!
Defol! Defol! Defol!
Düzeni sağlamak için her türlü önlemi almamız emredildi.
Tamamen yasal değil, ama...
Emir kesin.
Ha?
Bu delilik...
Bu kötü.
Sanırım hareket etsek iyi olur.
Kötü bir fikir. Karanlıkta göremeyiz.
Komuro.
Özür dilerim!
Ve öğretmenim, sen...
Sorun yok, değil mi?
Sadece birazcık.
Kohta tatlım!
"Tatlım" mı?
Şey, ah...
Uslu durdun, işte ödülün.
Gürültü yapmamalıyız.
Lütfen alt kata dönün.
Olmaz, sessizlikten korkuyorum.
Sonsuza kadar böyle kalmak istiyorum...
Bayan Shizuka?
Sadece böyle kalmak istiyorum.
Ne?
Hirano, nöbet tut.
Ha... Oh.
Bekle.
Kıçıma dokunuyorsun!
Komuro, seni sapık.
Bu çok edepsizce.
Bilerek yapsam çok mutlu olurdum.
Ne hakkında mutlu olurdun?
Ah, yani...
H-Hiçbir şey...
Ben sadece, şey...
Ah, üç tane Takashi var!
Ha?
Çok fazla sensin!
Yoksa sen...
Çok yoruldum.
Her şey bir günde altüst oldu.
ve babamla bile iletişim kuramıyorum...
Hisashi de öldü...
Komuro?
Gece atıştırmalığımız yakında hazır.
Yarın öğle yemeğimiz de olacak.
Çok teşekkürler, sempai.
Sürekli başını ağrıttığım için özür dilerim.
Ha?!
Sorun ne?
Sorun ne?!
Ah, bunu mu kastediyorsun?
Bana uyacak kıyafet bulamadım.
Çamaşırlar bitene kadar bu bezi giymeye karar verdim.
Sanırım biraz fazla açık veriyor.
Özür dilerim.
Ah, hayır, sorun değil.
Ama ne zaman saldıracaklarını bilmiyoruz, o yüzden...
Sen ve Hirano bizim için göz kulak olun.
Size tamamen güveniyorum.
Hey, Takashi, beni dinle!
Takashi!
Bence ne istediğini anlamalısın.
Kızlar bazen çaresizmiş gibi davranmaktan hoşlanır.
Bu senin için de geçerli mi, sempai?
Arkadaşlarımın bana Saeko demesini tercih ederim.
Sa... Sa...
Sanırım biraz pratik yapmalısın.
Takashi!
Hey, Takashi!
Dikkatini ver!
Dediğim gibi, Hisashi çok tatlıydı.
Bu yüzden gerçekten istiyorum ki...
Yalnız hissettiğimde bile beni dinlerdi.
Sınıf tekrarı yapmak zorunda kaldığımda bile.
Ama sen sadece sinirleniyorsun.
Dinliyor musun beni?
Bu çok yorucu.
Ha?
Yoruldum.
Bu da ne böyle?
İşte bu yüzden çok sıkıcısın.
Şu an mutlu gözükebilseydim bir aktör olurdum.
Hep böylesin...
Her dediğimi dinlemeni mi bekliyorsun?
Benim de kendi sorunlarım var.
İşte bu yüzden ben ve Hisashi...
Kes artık!
Her fırsatta Hisashi'den bahsediyorsun!
Ben o değilim!
Ve...
O zaten öldü!
Değiştikten sonra,
onu ben öldürdüm!
Gerçeklerden kaçmayı bırak!
Hâlâ hayattayız,
ve ne olursa olsun hayatta kalacağız.
Ne olursa olsun!
O yüzden, onun hakkında konuşmayı kes...
Onaji Yume mi Kakaekonda
Aynı rüyayı görüp kucaklaştık,
Kayowai Bokura wo Tsukiakari Dake Miteita
hassas halimizi sadece ay ışığı izliyordu
Kokoro ni Nai Koto Bakari
Kalpte olmayan şeyleri,
Kuchibashitte wa Koukai Shite
dillendirip durdukça pişman oldum
Bukiyou na Watashi wa
Beceriksiz halimle,
Itsumo Kimi wa Yurushite Kureru ne
sen her zaman affettin beni
Doushitara Doushitara Tsutawaru no?
Nasıl? Nasıl ulaştırabilirim ki?
Todoketai Todoketai Kono Kimochi
Ulaştırmak istediğim bu duygularımı,
Aishiteiru Aishiteiru
Seviyorum seni, seviyorum
Kotoba Ja Mou Arawaserarenai Kara
Artık kelimelerle ifade edilemez bu
Ima Dare mo Inai Heya no Katasumi de
Şimdi kimsenin olmadığı bu odada,
Otagai no Kizu Nameauyou ni Kisu Shita
yaralarımızı yalayarak öpüştük
Fureatta Ondo ga Tokete
Dokunuşumuzun sıcaklığı erirse,
Zutto Kono Mama Toki ga Tomareba Ii Noni
keşke zaman dursa böylece
Emin misiniz?
Her şeyin sorumluluğunu alacağız.
Lütfen yapın!
Ciddi misiniz?!
Sizin ben...!
Kahretsin! Diğer taraf bizi terk etti!
Uzak durun! Bu tarafa gelirseniz ezilirsiniz!
İşte böyle. Köprünün ortasına ulaşınca buldozerle geri dönün.
Bölgeye giren herkesi vurma yetkiniz var.
Bu bir emirdir...
Bu...
Böyle devam edersem, ben...
Azacak...
Bir köpek havlıyor...
Şu anda dışarıda bir köpek mi var?
Ama yakınlardan geliyor.
Hira...
Bu kötü...
Dünyanın zaten berbat olduğunu düşünmüştüm,
ama sanırım hafife almışım.
Bu, sonun sadece başlangıcıydı.
Bu dünya zaten...
Abi! O küçük bir kız!
Hayır, onii-chan! Tutamıyorum artık!
Kahretsin, demek animelerdeki gibi olmuyor.